ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, EVENTS, AND GROUPS ARE FICTITIOUS
جميع الشخصيات والأماكن والمنظمات والأحداث والمجموعات خيالية
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
تم تصوير الممثلين الأطفال والحيوانات في ظروف آمنة
Can you see clearly?
هل تستطيع الرؤية بوضوح؟
Yes, very clearly.
نعم، بشكل واضح جدًا.
Your body temperature is slightly high.
درجة حرارة جسمك مرتفعة قليلاً.
You also have dizziness and low blood pressure.
كما تشعر أيضًا بالدوار وانخفاض ضغط الدم.
I think it's a mild case of heat exhaustion.
أعتقد أنها حالة خفيفة من الإجهاد الحراري.
Did you experience any other symptoms?
هل واجهت أي أعراض أخرى؟
It came out of nowhere,
لقد جاء من العدم،
so I got dizzy.
لذلك شعرت بالدوار.
Excuse me?
اعذرني؟
What on earth happened
ماذا حدث على الأرض؟
to put him in this state?
لوضعه في هذه الحالة؟
He's talking nonsense from the heat.
إنه يتكلم هراء من شدة الحر.
I see.
أرى.
What kind of national team athlete collapses so often?
ما هو نوع الرياضي في المنتخب الوطني الذي ينهار في كثير من الأحيان؟
You took tests at the hospital. What did they say?
أجريتَ فحوصاتٍ في المستشفى. ماذا قالت؟
What do you think? It's just the same old stuff.
ماذا تعتقد؟ إنه نفس الشيء القديم.
Nothing serious.
لا شئ خطير.
This is about the Korea Customs Service.
يتعلق هذا الأمر بخدمة الجمارك الكورية.
-What's this? -What?
-ما هذا؟ -ماذا؟
Oh, call records from Min Ju-yeong's phone that we seized that day.
أوه، سجلات المكالمات من هاتف مين جو يونغ التي استولينا عليها في ذلك اليوم.
I checked every number, but they're all work-related calls.
لقد قمت بالتحقق من كل رقم، ولكنها كلها مكالمات متعلقة بالعمل.
There's nothing.
لا يوجد شئ.
Anything else?
أي شيء آخر؟
There was nothing unusual about his belongings at the time of his arrest.
ولم يكن هناك أي شيء غير عادي فيما يتعلق بممتلكاته وقت إلقاء القبض عليه.
These records are almost too clean.
هذه السجلات نظيفة للغاية تقريبًا.
He didn't make any personal calls.
لم يقم بأي مكالمات شخصية.
-In terms of text messages-- -There's nothing there either.
-فيما يتعلق بالرسائل النصية-- -لا يوجد شيء هناك أيضًا.
And there's no sign he deleted anything.
ولا يوجد أي علامة على أنه حذف أي شيء.
Min Ju-yeong knew what we were up to.
لقد عرفت مين جو يونغ ما كنا نفعله.
He knew we had found the hit-and-run car.
لقد علم أننا وجدنا السيارة التي دهست وهربت.
Someone told him.
أخبره أحدهم.
I'll handle it without any problems, so don't worry.
سأتعامل مع الأمر دون أي مشاكل، فلا تقلق.
Understood.
مفهومة.
Hey, where are we going?
مهلا، إلى أين نحن ذاهبون؟
We need to go somewhere.
نحن بحاجة للذهاب إلى مكان ما.
Go by yourself. I have work to do.
اذهب بنفسك، لدي عمل لأقوم به.
But we're partners.
ولكننا شركاء.
-If you don't listen to me, I'll-- -You'll what?
-إذا لم تستمع إلي، سأفعل-- -ماذا ستفعل؟
I'll spread rumors
سأنشر الشائعات
-about how you kissed-- -Let's go.
- عن كيفية تقبيلك-- - دعنا نذهب.
On his way to the airport,
في طريقه إلى المطار،
he learned that we had found the hit-and-run car and hid here.
علم أننا عثرنا على السيارة التي دهست واختبأنا هنا.
There you are.
ها أنت ذا.
Somebody definitely called and told him.
لقد اتصل به شخص ما بالتأكيد وأخبره.
But if there's no record of that call…
ولكن إذا لم يكن هناك سجل لهذه المكالمة...
it means that the bastard used a burner phone.
يعني أن الوغد استخدم هاتفًا حارقًا.
It wasn't on him when he was arrested,
لم يكن عليه ذلك عندما تم القبض عليه،
so he likely ditched it here.
لذا فمن المرجح أنه تخلى عنها هنا.
-Found it! -You found it?
-وجدته! -وجدته؟
Yeah, hold on.
نعم، انتظر.
I found it!
لقد وجدته!
But the other half is missing.
ولكن النصف الآخر مفقود.
It probably fell through here.
ربما سقط من هنا.
Can I lift this?
هل يمكنني رفع هذا؟
I wonder where this connects to.
أتساءل أين يرتبط هذا.
It probably fell to the bottom.
ربما سقط إلى القاع.
Hey, Yoon Dong-ju. Here.
أهلاً، يون دونغ جو. هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Why won't you answer--
لماذا لا تجيب؟
Hey, Yoon Dong-ju.
مرحبًا، يون دونغ جو.
Hey.
يا.
Ta-da.
نعم.
What are you doing? Get up.
ماذا تفعل؟ قم.
My arm is stuck.
ذراعي عالقة.
It's really stuck.
لقد علقت حقا.
Hold on, I feel a cramp coming.
انتظر، أشعر بتشنج قادم.
-It feels as if mice were climbing my arm. -So?
-أشعر وكأن الفئران تتسلق ذراعي. -ماذا؟
It's getting worse. What do you say to catch mice?
الوضع يزداد سوءًا. ماذا تقول للقبض على الفئران؟
Come on, help me out.
تعال، ساعدني.
Meow!
مواء!
Hey, that did the trick.
مهلا، لقد فعلت هذه الحيلة.
I'm sorry about earlier. I apologize.
أنا آسف عما سبق. أنا أعتذر.
Everyone loses their mind at some point in life, right?
يفقد الجميع عقلهم في مرحلة ما من حياتهم، أليس كذلك؟
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
So can you forget it and treat it like it never happened?
فهل يمكنك أن تنسى الأمر وتتعامل معه كما لو أنه لم يحدث أبدًا؟
Man, it's hot.
يا رجل، إنه حار.
The sun is really strong. Can you put some sunscreen on me?
الشمس قوية جدًا. هل يمكنك وضع واقي شمس عليّ؟
And can I have some water?
وهل يمكنني الحصول على بعض الماء؟
I'm craving sausage today.
أنا أشتهي النقانق اليوم.
-You know, the pink one. -Hey.
-أنت تعرف، الوردي. -مرحبًا.
Who knows what nonsense I'll say if I collapse again?
من يدري ما الهراء الذي سأقوله إذا انهارت مرة أخرى؟
Let's get you out of there. Come on.
دعنا نخرجك من هناك. هيا.
-Let's try. -I'm really stuck.
-دعنا نحاول. -أنا عالق حقًا.
One, two…
واحد، اثنان…
It seriously won't come out.
إنه لن يخرج حقًا.
Seriously? Is it really stuck in there?
بجد؟ هل هو عالق هناك حقًا؟
Yeah, I can't get it out for real.
نعم، لا أستطيع إخراجه حقًا.
Stay here.
ابقى هنا.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
If you just leave me here
إذا تركتني هنا فقط
I'll spread rumors about us
سأنشر الشائعات عنا
-Yes, his arm is stuck in a sewer grate. -Rumors will fly
-نعم، ذراعه عالقة في شبكة المجاري. -ستنتشر الشائعات
About how you and I…
حول كيف أنت وأنا...
You know.
أنت تعرف.
The kind of sausage that you coat in egg and lightly fry.
نوع من النقانق التي تغلفها بالبيض وتقليها قليلاً.
I really want sausage.
أريد حقا النقانق.
I bet my arm will heal quickly if I have some.
أراهن أن ذراعي سوف تلتئم بسرعة إذا كان لدي بعض منها.
How do you get in trouble every day?
كيف تتعرض للمشاكل كل يوم؟
I didn't get in trouble.
لم أتعرض للمشاكل.
I'm in the process of collecting evidence.
أنا في عملية جمع الأدلة.
Min Ju-yeong's burner phone.
هاتف مين جو يونغ المحترق.
-Hey. -What?
-مرحبا. -ماذا؟
Did something happen between you and Han-na?
هل حدث شيء بينك وبين هانا؟
It might hurt your feelings if I tell you.
ربما يؤذي مشاعرك إذا أخبرتك.
Let's just say
دعنا نقول فقط
it's a little secret
إنه سر صغير
between me and Han-na.
بيني وبين هانا.
THANK YOU
شكرًا لك
Hey.
يا.
Soak up the sun.
استمتع بأشعة الشمس.
They say vitamin D is good for your bones.
يقولون أن فيتامين د مفيد لعظامك.
It might get that stupid grin off your face too.
ربما يزيل تلك الابتسامة الغبية من وجهك أيضًا.
Hey.
يا.
Hey!
يا!
ANALYZING FINGERPRINTS…
تحليل بصمات الأصابع…
It's a match. They're Min Ju-yeong's fingerprints.
إنها تطابق. إنها بصمات مين جو يونغ.
Yes!
نعم!
The data's recoverable, right?
البيانات قابلة للاسترداد، أليس كذلك؟
It'll take some time, but it's possible.
سيستغرق الأمر بعض الوقت، لكنه ممكن.
It's all over once we recover the data and get the call history.
لقد انتهى الأمر كله بمجرد استعادة البيانات والحصول على سجل المكالمات.
Counterpunch!
لكمة مضادة!
-You adorable little punk! -What are you doing?
-يا لك من طفل صغير لطيف! -ماذا تفعل؟
Great job.
عمل عظيم.
GYEONGIL NOODLES
نودلز جيونجيل
What are you kids doing?
ماذا تفعلون يا أطفال؟
We're being arrested if the wall isn't squeaky clean.
سيتم اعتقالنا إذا لم يكن الجدار نظيفًا تمامًا.
Who said that?
من قال ذلك؟
A police officer.
ضابط شرطة.
Stop right there.
توقف هنا.
I can run 100 meters in 11 seconds.
أستطيع الركض مسافة 100 متر في 11 ثانية.
If you run, I'll get you and give you a hard time.
إذا هربت، سأمسك بك وأعطيك وقتًا عصيبًا.
Hey, kids.
مرحبا يا اطفال.
You kids drew on the wall and ran, right?
لقد رسمتم على الحائط وركضتم، أليس كذلك؟
Don't deny it. I saw it.
لا تنكر ذلك، لقد رأيته.
We didn't do that one. Jae-seok did.
نحن لم نفعل ذلك، جاي سوك هو من فعل ذلك.
-What's your name? -Kang Seung-wan.
-ما اسمك؟ -كانغ سونغ وان.
-And you? -Lee Won-ho.
-وأنت؟ -لي وون هو.
Seung-wan and Won-ho.
سيونغ وان وون هو.
Listen very closely.
استمع جيدا.
If I see doodles again when I drop by next time,
إذا رأيت رسوماتًا خربشة مرة أخرى عندما أزورك في المرة القادمة،
I'll arrest all of you.
سأعتقلكم جميعا.
I'm a police officer.
أنا ضابط شرطة.
Is it good?
هل هو جيد؟
-Yes.
-نعم.
Will you draw here again?
هل سترسم هنا مرة أخرى؟
-No.
-لا لا.
Keep an eye out for people who do, okay?
كن حذرا من الأشخاص الذين يفعلون ذلك، حسنًا؟
-Yes, sir.
-نعم سيدي.
I'm horrible.
أنا فظيعة.
GYEONG-IL'S MOTHER
والدة كيونغ إيل
Dong-ju.
دونغ جو.
If you're free tomorrow evening, can you come to the restaurant?
إذا كنت متفرغًا غدًا في المساء، هل يمكنك الحضور إلى المطعم؟
OKAY
تمام
Goodness, Officer Yoon.
يا إلهي، الضابط يون.
Hello, ma'am. How have you been?
مرحبا سيدتي، كيف حالك؟
Here you are.
تفضل.
I was about to call you.
كنت على وشك الاتصال بك.
What for?
لماذا؟
I heard you got injured while rescuing Han-na.
سمعت أنك تعرضت لإصابة أثناء إنقاذ هانا.
It's really nothing.
إنه لا شيء حقا.
It's to be expected.
ومن المتوقع ذلك.
How is this something to be expected?
كيف يمكن أن نتوقع هذا الأمر؟
I'm always nervous about Han-na working a job like this,
أنا دائمًا أشعر بالتوتر بشأن عمل هانا في وظيفة كهذه،
but I feel better knowing she has someone reliable by her side.
لكنني أشعر بتحسن عندما أعلم أن لديها شخصًا موثوقًا به بجانبها.
Please continue to take good care of Han-na.
من فضلك استمر في الاعتناء جيدًا بـ هانا.
Of course, ma'am. There's no one here better than me.
بالطبع سيدتي، لا يوجد أحد هنا أفضل مني.
You don't need to worry about Han-na at all.
لا داعي للقلق بشأن هانا على الإطلاق.
Don't worry, Mother.
لا تقلقي يا أمي.
You even have a great personality.
لديك شخصية عظيمة أيضًا.
This is an insurance sign-up gift.
هذه هدية التسجيل للتأمين.
By law, I'm only allowed to give gifts worth up to 30,000 won.
بموجب القانون، يُسمح لي فقط بتقديم هدايا تصل قيمتها إلى 30 ألف وون.
But I felt so grateful
ولكنني شعرت بالامتنان الشديد
that I got this for you personally.
لقد حصلت على هذا لك شخصيا.
It's just my small token. I hope you find it useful.
هذه مجرد ملاحظة صغيرة مني، أتمنى أن تجدوها مفيدة.
Gosh, you shouldn't have.
يا إلهي، لا ينبغي لك أن تفعل ذلك.
-Thank you. -I should be the one thanking you.
-شكرًا لك. -أنا من يجب أن يشكرك.
It's fortunate that you took out a policy just before the accident.
من حسن الحظ أنك قمت بإبرام بوليصة تأمين قبل وقوع الحادث مباشرة.
-Don't you agree? -Yes.
-ألا توافق؟ -نعم.
If I come across better products,
إذا عثرت على منتجات أفضل،
I'll recommend them to you.
سأوصيك بهم.
But don't tell Han-na, okay?
ولكن لا تخبر هانا، حسنًا؟
Get well soon.
نتمنى لك الشفاء العاجل.
-I'll see you later. -Thank you.
-سوف أراك لاحقًا. -شكرًا لك.
Hello.
مرحبًا.
What's that? Did you buy something?
ما هذا؟ هل اشتريت شيئًا؟
No, it's a gift.
لا، إنها هدية.
Guess what?
خمين ما؟
Han-na's mother was so grateful that I saved Han-na
كانت والدة هانا ممتنة جدًا لأنني أنقذت هانا
that she dropped this off for me.
أنها تركت هذا من أجلي.
-What is it? -It's an air purifier.
-ما هو؟ -إنه جهاز تنقية الهواء.
-Nice. -A black one.
-جميل. -واحدة سوداء.
Where should I put this?
أين يجب أن أضع هذا؟
I'll put it in the middle here.
سأضعه في المنتصف هنا.
-Are you sharing with us? -Of course.
-هل تشارك معنا؟ -بالطبع.
-Thank you. -Don't mention it.
-شكرا لك. -لا تذكر ذلك.
Holy cow!
يا إلهي!
Let's put mine in the middle.
دعونا نضع لي في الوسط.
Yeah, let's put yours there instead of Dung-ju's.
نعم، دعنا نضع خاصتك هناك بدلاً من خاصّة دونج جو.
Dung-ju, move it.
دونج جو، حركه.
Senior Officer Ji, you're here.
الضابط الكبير جي، أنت هنا.
Yoon Dong-ju isn't coming.
يون دونغ جو لن يأتي.
I'm bored out of my mind.
أنا أشعر بالملل الشديد.
-It's too expensive. -That's not the right stance.
-إنها باهظة الثمن. -هذا ليس الموقف الصحيح.
Have you ever golfed before?
هل سبق لك أن لعبت الجولف من قبل؟
Yeah, I have. Don't pretend like you know.
نعم، لدي. لا تتظاهر بأنك تعرف.
-Captain. -What?
-كابتن. -ماذا؟
-Do you need anything? -No, I'm okay.
-هل تحتاجين إلى أي شيء؟ -لا، أنا بخير.
That's not it.
هذا ليس هو.
Damn it.
عليك اللعنة.
-Just some water. -Right.
-فقط بعض الماء. -حسنا.
Damn it.
عليك اللعنة.
I don't know if I can take on five.
لا أعلم إذا كان بإمكاني أن أتحمل خمسة.
I need to hunt down the bastard making fake Candy.
أريد أن أتعقب اللقيط الذي يصنع الحلوى المزيفة.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
You're home.
أنت في المنزل.
Why are you looking at me like that?
لماذا تنظر إلي هكذا؟
Did you sell insurance to Jong-hyeon and Officer Yoon?
هل قمت ببيع التأمين إلى جونغ هيون والضابط يون؟
What?
ماذا؟
Oh, well, they said they needed it.
أوه، حسنًا، لقد قالوا إنهم بحاجة إليها.
I told them they didn't have to.
قلت لهم أنهم ليسوا مضطرين لذلك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
It's been a while since we ate together, so I went to the market--
لقد مر وقت طويل منذ أن تناولنا الطعام معًا، لذلك ذهبت إلى السوق--
I told you not to come back.
لقد قلت لك لا تعود.
Hey, I have a stake in this house too.
مهلا، لدي حصة في هذا المنزل أيضا.
Don't be so mean.
لا تكن قاسياً هكذا.
Besides, you make me come looking for you.
وبالإضافة إلى ذلك، فإنك تجعلني أبحث عنك.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
What documents did you request from your father's insurance provider?
ما هي الوثائق التي طلبتها من شركة التأمين الخاصة بوالدك؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
The case manager contacted me.
اتصل بي مدير الحالة.
I hear that might prompt reinvestigation into your father's death.
سمعت أن هذا قد يدفع إلى إعادة التحقيق في وفاة والدك.
If it turns out he didn't die in the line of duty,
إذا اتضح أنه لم يمت أثناء أداء واجبه،
it'll be hard to receive the insurance payout.
سيكون من الصعب الحصول على مستحقات التأمين.
Don't go around causing trouble.
لا تذهب إلى هناك مسبباً المشاكل.
I need that money to pay off my debt.
أحتاج إلى هذه الأموال لسداد ديوني.
Who's the case manager?
من هو مدير الحالة؟
-What's their number? -Hey, wait.
-ما هو رقمهم؟ -مهلاً، انتظر.
I'll take care of it. You just stay put.
سأعتني بالأمر. ابق مكانك.
Why are you suddenly doing this?
لماذا تفعل هذا فجأة؟
This isn't like you.
هذا ليس مثلك.
Aren't you curious?
ألا تشعر بالفضول؟
Don't you want to know how he died?
ألا تريد أن تعرف كيف مات؟
Why would I be curious about that now?
لماذا أكون فضوليًا بشأن ذلك الآن؟
It's been over ten years.
لقد مرت أكثر من عشر سنوات.
He might've been good to you, but not to me.
ربما كان جيدًا معك، لكن ليس معي.
Do you know how much I struggled because of him?
هل تعلم كم عانيت بسببه؟
You brat, why are you upsetting me?
أيها الوغد، لماذا تزعجني؟
Hey, the stew is ready! Eat before you go!
أهلاً، الحساء جاهز! تناولوه قبل أن تذهبوا!
Han-na!
هانا!
INSUNG SUPERMARKET
سوبر ماركت إنسونغ
Come here.
تعال الى هنا.
SAUSAGE
سجق
What is it?
ما هذا؟
Do you want some sausage?
هل تريد بعض النقانق؟
What kind of dog likes sausage so much?
ما نوع الكلب الذي يحب النقانق كثيرًا؟
Kim was having some earlier when it stole some and gobbled it down.
كان كيم يأكل بعضًا منها في وقت سابق عندما سرق بعضًا منها وابتلاعها.
Reminds me of someone.
يذكرني بشخص ما.
What's his name?
ما اسمه؟
He doesn't have one. He's just a mutt.
ليس لديه واحد. إنه مجرد كلب هجين.
You should give him one.
ينبغي عليك أن تعطيه واحدة.
Hey, Dung-ju.
مهلا، دونج جو.
Han-na.
هانا.
Did you see your mother?
هل رأيت والدتك؟
I'm sorry
أنا آسف
for not telling you.
لعدم إخبارك.
Have you kept in touch with my mom this whole time?
هل كنت على تواصل مع والدتي طيلة هذا الوقت؟
Yeah.
نعم.
I'm not comfortable with you keeping in touch with her.
أنا لست مرتاحًا لبقائك على اتصال معها.
Please stop.
من فضلك توقف.
I know we broke up,
أعلم أننا انفصلنا،
but it doesn't feel right to avoid her calls.
لكن لا يبدو من الصواب تجنب مكالماتها.
Just ignore her.
فقط تجاهلها.
She's acting like this because you let her.
إنها تتصرف بهذه الطريقة لأنك سمحت لها بذلك.
You know how she is.
أنت تعرف كيف هي.
I'm craving sausage today.
أنا أشتهي النقانق اليوم.
You know, the pink one.
هل تعلم، اللون الوردي.
What's this? Sausage?
ما هذا؟ سجق؟
Okay.
تمام.
Tae-sik and rookie, stay here. The rest of us are moving out.
تاي سيك والروكي، ابقوا هنا. البقية سنغادر.
Yes, sir.
نعم سيدي.
-All right. -Good luck, sir.
-حسنًا. -حظًا سعيدًا يا سيدي.
All right.
حسنًا.
Sergeant Kim, call Senior Officer Shin and go to Bukgu Port with the gear.
الرقيب كيم، اتصل بالضابط الكبير شين واذهب معه إلى ميناء بوكجو بالمعدات.
Where are we going? Tell us what's going on.
إلى أين نحن ذاهبون؟ أخبرنا ماذا يحدث.
We're going after Drugmon.
نحن نلاحق Drugmon.
Where's the other bastard putting out fake Candy?
أين ذلك الوغد الآخر الذي يضع الحلوى المزيفة؟
Will you let me live if I tell you?
هل ستسمح لي بالعيش إذا أخبرتك؟
Sure.
بالتأكيد.
Bukgu Port.
ميناء بوكجو.
Every Friday night.
كل ليلة جمعة.
So you're saying this guy is Drugmon.
إذن أنت تقول أن هذا الرجل هو دروجمن.
Also known as Bbong-pil,
ويعرف أيضًا باسم بونغ بيل،
he used to live in Seoul but recently came to Insung
كان يعيش في سيول لكنه جاء مؤخرًا إلى إنسونغ
to expand his operation.
لتوسيع نطاق عمله.
Her statement was true.
وكان كلامها صحيحا.
I remember now.
انا أتذكر الآن.
He said Bukgu Port
وقال ميناء بوكجو
and something about manufacturing candy.
وشيء عن تصنيع الحلوى.
It turns out Bbong-pil set up a drug lab
اتضح أن بونغ بيل أنشأ مختبرًا للمخدرات
on a workboat in the sea.
على متن قارب عمل في البحر.
After working through the night,
بعد العمل طوال الليل،
they return to the port at daybreak with the goods and distribute them.
ويعودون إلى الميناء عند الفجر بالبضائع ويقومون بتوزيعها.
So you'll have to wait a bit longer.
لذا سيكون عليك الانتظار لفترة أطول قليلاً.
We'll cover the back road to the port. You guys can handle things here.
سنقطع الطريق الخلفي للميناء. أنتم قادرون على إدارة الأمور هنا.
I'm tired already.
أنا متعب بالفعل.
You're tired?
هل أنت متعب؟
-Here. -What's this?
-هنا. -ما هذا؟
-What is it? -Everybody can have one.
-ما هو؟ -يمكن لأي شخص أن يحصل على واحد.
Here, take one.
هنا، خذ واحدة.
Hey, I'm wide awake now.
مهلا، أنا مستيقظ الآن.
Get ready to pull an all-nighter.
استعد لقضاء ليلة كاملة.
Then I'll let myself out.
ثم سأخرج نفسي.
-Good luck. -All right. Stay off the radar.
-بالتوفيق. -حسنًا. ابتعد عن الرادار.
When did you grab your gun?
متى أخذت مسدسك؟
Try getting stabbed and hit in the head with a wrench.
حاول أن تطعن وتضرب على رأسك بالمفتاح.
You'd need a weapon to feel at ease.
سوف تحتاج إلى سلاح لتشعر بالراحة.
Can we trust that woman though?
هل يمكننا أن نثق بهذه المرأة؟
Don't you think it's strange?
ألا تعتقد أن الأمر غريب؟
She can't even remember her own name,
إنها لا تستطيع حتى أن تتذكر اسمها،
but crucial information like this somehow returned to her?
لكن معلومات مهمة مثل هذه عادت إليها بطريقة ما؟
No, I don't think it's a lie.
لا، لا أعتقد أنها كذبة.
Dae-yong checked it out, and it seems credible.
لقد تحقق داي يونج من الأمر، ويبدو أنه جدير بالثقة.
Let's catch Drugmon
دعونا نلتقط دروجمن
and pin drug charges on Min Ju-yeong so that he rots in prison.
وإلصاق تهمة المخدرات بمين جو يونج حتى يتعفن في السجن.
I dare him to come.
أتحداه أن يأتي.
Is it that car?
هل هذه هي السيارة؟
That's Bbong-pil, right?
هذا هو بونغ بيل، أليس كذلك؟
It's Bbong-pil.
إنه بونغ بيل.
Where? Let's go catch Drugmon.
أين؟ لنذهب للقبض على دروج مون.
Damn it. Has he conked out again after drinking?
يا إلهي. هل سقط مغشيا عليه مرة أخرى بعد الشرب؟
I tell him to show up on time, so why the hell is he always late?
أطلب منه الحضور في الموعد المحدد، فلماذا يتأخر دائمًا؟
Hey, where's the boat docked today?
مهلا، أين القارب راسي اليوم؟
Damn it.
عليك اللعنة.
Let's move! Run!
دعونا نتحرك! نركض!
Did your legs give out already?
هل أعطتك ساقيك بالفعل؟
Real men have strong legs.
الرجال الحقيقيون لديهم أرجل قوية.
Keep your focus ahead.
حافظ على تركيزك للأمام.
Focus on Drugmon! Catch him!
ركّز على دراغمون! أمسكه!
Hey, over there!
مهلا، هناك!
Kim Jong-hyeon!
كيم جونغ هيون!
-Dung-ju!
-دونج-جو!
Get out of the way!
ابتعد عن الطريق!
I just love him!
انا احبه فقط!
He's so cool!
إنه رائع للغاية!
Grab Dung-ju on the way!
إمسك دونج جو في الطريق!
BUKGU PORT FISHERS' ASSOCIATION
جمعية صيادي ميناء بوكغو
You're alive!
أنت على قيد الحياة!
-Looking good. -What are you on about?
-تبدو جيدة. -ماذا تتحدث؟
Hold on.
يتمسك.
-Those look good on you. -What are you talking about?
-هذه تبدو جيدة عليك. -عن ماذا تتحدث؟
"Focus on Drugmon"?
"التركيز على دروج مون"؟
So making an arrest is more important than saving a life, right?
لذا فإن إلقاء القبض على شخص ما هو أكثر أهمية من إنقاذ حياة، أليس كذلك؟
Jeez.
يا إلهي.
This is attempted murder.
هذه محاولة قتل.
That's what the captain said. I saved your life.
هذا ما قاله القبطان. لقد أنقذت حياتك.
You should've learned how to swim.
كان ينبغي عليك أن تتعلم كيفية السباحة.
You purposely aimed for my head, didn't you?
لقد استهدفت رأسي عمدًا، أليس كذلك؟
What are you talking about? It landed exactly around your head.
عن ماذا تتحدث؟ لقد هبطت تمامًا حول رأسك.
Exactly! You got revenge because I ate your rabbit food.
بالضبط! لقد انتقمت لأني أكلت طعام أرنبك.
I should've aimed for your mouth, but I slipped.
كان ينبغي لي أن أستهدف فمك، لكنني انزلقت.
I knew it. You hit me on purpose.
كنت أعلم ذلك. لقد ضربتني عمدًا.
YOU
أنت
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
The wrapping looks different. Take a look.
يبدو التغليف مختلفًا. ألقِ نظرة.
I don't think there's a trace of Drugmon here.
لا أعتقد أن هناك أي أثر لـ Drugmon هنا.
The manufacturers also said they've never seen or met Drugmon.
وقال المصنعون أيضًا إنهم لم يروا أو يقابلوا دروجمون على الإطلاق.
Isn't that weird?
أليس هذا غريبا؟
Is Bbong-pil
هل بونغ بيل
really Drugmon?
حقا دروجمن؟
-He's forthcoming about everything, -Okay.
-إنه صريح بشأن كل شيء، -حسنًا.
but he says he doesn't know Drugmon or Min Ju-yeong.
لكن يقول أنه لا يعرف دروج مون أو مين جو يونج.
I don't think he's lying.
لا أعتقد أنه يكذب.
Of course, he's lying.
بالطبع هو يكذب.
He's spilling everything else.
إنه يسكب كل شيء آخر.
So he must not know--
لذلك لا بد أنه لا يعرف--
-I need to collect a hair sample. -Hello.
-أحتاج إلى جمع عينة من الشعر. -مرحبا.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Hey. Do you know how to?
مرحباً، هل تعرف كيف؟
I learned it at the police academy.
لقد تعلمته في أكاديمية الشرطة.
I'm here to collect a hair sample.
أنا هنا لجمع عينة من الشعر.
This way. Slowly.
من هنا.ببطء.
This way!
من هنا!
Slowly!
ببطء!
-Nice! -Awesome!
-جميل! -رائع!
Very nice.
لطيف جدًا.
"TAE Corporation."
"شركة تاي."
"Russian… pollock."
"الروسية... بولوك."
Russian pollock.
بولوك الروسي.
Let's take a look.
دعونا نلقي نظرة.
It's pollock, and it's frozen solid.
إنه سمك بولوك، وهو متجمد تمامًا.
Be careful with those.
كن حذرا معهم.
-Oh my. -Sir, we need you.
-يا إلهي. -سيدي، نحن بحاجة إليك.
Hey, this is ephedrine.
مهلا، هذا هو الايفيدرين.
It's used to manufacture painkillers,
يتم استخدامه في تصنيع مسكنات الألم،
but it's also often used to make narcotics.
لكنها تستخدم أيضًا في كثير من الأحيان في صناعة المخدرات.
Goodness, there's a lot.
يا إلهي، هناك الكثير.
How much can be manufactured with this amount?
كم يمكن تصنيعه بهذه الكمية؟
There are 50 more boxes over there.
هناك 50 صندوقًا آخر هناك.
I'm not sure, but considering the amount…
أنا لست متأكدًا، ولكن بالنظر إلى المبلغ...
This might be the largest bust in the country's history.
ربما يكون هذا أكبر تمثال نصفي في تاريخ البلاد.
You two really pulled off a big one.
لقد نجحتما حقا في تحقيق شيء كبير.
See? I positioned the SCIT well.
هل رأيت؟ لقد وضعت SCIT في مكان جيد.
My strategy worked.
لقد نجحت استراتيجيتي.
Strategy?
استراتيجية؟
-National team athletes are the best! -Strategy, my ass.
-لاعبو المنتخب الوطني هم الأفضل! -استراتيجية يا مؤخرتي.
Are you really not Drugmon?
هل أنت حقا لست دروجمن؟
I've never even seen Drugmon.
لم أرى دروجمن أبدًا.
So you don't know who Min Ju-yeong is?
إذن أنت لا تعرف من هو مين جو يونغ؟
How many times do I have to tell you?
كم مرة يجب أن أخبرك؟
I've never met or seen anyone with the last name Min.
لم أقابل أو أرى أبدًا أي شخص يحمل اسم مين.
Goddammit.
يا إلهي.
Just get a hair sample already.
فقط احصل على عينة من الشعر بالفعل.
Okay.
تمام.
Do you see this?
هل ترى هذا؟
The "thank" in "thank you" is gone because of you.
لقد اختفى "الشكر" في "شكرًا لك" بفضلك.
So?
لذا؟
So if I catch you lying from this moment onward,
لذا إذا أمسكتك تكذب من هذه اللحظة فصاعدًا،
consider yourself done for.
اعتبر نفسك قد انتهيت.
Done.
منتهي.
Done!
منتهي!
Jeez, this guy.
يا إلهي، هذا الرجل.
We collected plenty of samples just in case.
لقد جمعنا الكثير من العينات تحسبا لأي طارئ.
Oh, thank you.
أوه، شكرا لك.
Seriously, don't be so difficult.
بجدية، لا تكن صعبًا إلى هذه الدرجة.
I just went there to sleep.
لقد ذهبت هناك للنوم فقط.
I have nothing to do with them.
ليس لي علاقة بهم.
So please let me go.
لذا من فضلك دعني أذهب.
We were just at the same motel.
لقد كنا في نفس الفندق.
Aren't you still in school?
هل مازلت في المدرسة؟
What minor stays alone at a motel?
ما هو القاصر الذي يبقى بمفرده في الفندق؟
I already told you there's a reason for it.
لقد أخبرتك بالفعل أن هناك سبب لذلك.
I've only just arrived in Korea.
لقد وصلت للتو إلى كوريا.
All right. But you're not going anywhere until your parents get here.
حسنًا. لكنك لن تذهب إلى أي مكان حتى يصل والديك.
Come and write down a contact number.
تعال واكتب رقم الاتصال.
Bbong-pil
بونغ بيل
-Bbong-pil
-بونغ-بيل
Hey, be careful.
مهلا، كن حذرا.
JUVENILE DIVISION
قسم الأحداث
-What are you doing? -Get back here.
-ماذا تفعل؟ -ارجع إلى هنا.
Let go of me!
أتركني!
Hold on.
يتمسك.
Hey, where are you going?
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Unbelievable.
لا يصدق.
Hey, kid. Why were you running?
يا فتى، لماذا كنت تركض؟
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
Hey, why are you clinging to him?
مهلا، لماذا تتمسك به؟
-Step away from him. -Let go of me.
-ابتعد عنه. -اتركني.
"Let go of me"? Move away from him.
"اتركني"؟ ابتعد عنه.
-Who is this? -Stop right there!
-من هذا؟ -توقف هنا!
Captain, this kid ran off while being questioned.
يا كابتن، هذا الطفل هرب أثناء استجوابه.
Go Jeong-a.
جو جونغ-ا.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
When did you return from the Philippines? Where's your mom?
متى رجعت من الفلبين؟ وين أمك؟
Did you come alone?
هل أتيت وحدك؟
And why is your face so red?
ولماذا وجهك أحمر هكذا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Her own daughter ran away from home, but I guess she didn't tell you.
لقد هربت ابنتها من المنزل، لكنني أعتقد أنها لم تخبرك.
Let go of him.
اترُكه.
-Come with me. -Will you please let go?
-تعالي معي. -هل يمكنك أن تتركيني من فضلك؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let go of me!
أتركني!
Come on.
تعال.
-I said come here! -Let go of me!
-قلت تعال هنا! -اتركني!
So why is our kid here right now?
فلماذا ابننا هنا الآن؟
Do you think I'd be calling you if I knew the reason?
هل تعتقد أنني سأتصل بك لو كنت أعرف السبب؟
-Hey, Han-na. -That's what I want to say.
-مرحبًا، هانا. -هذا ما أريد قوله.
-Could you check this number for me? -Who's that?
-هل يمكنك التحقق من هذا الرقم بالنسبة لي؟ -من هذا؟
She's a fairy. Isn't she pretty?
إنها جنية. أليست جميلة؟
-Not at all. -What are you talking about?
-لا على الإطلاق. -عن ماذا تتحدث؟
Then what about that detective?
إذن ماذا عن هذا المحقق؟
-Oh, he's a sneaky jerk. -A sneaky jerk?
-أوه، إنه أحمق ماكر. -أحمق ماكر؟
Why would you bring up the three-year extension--
لماذا تريد أن تتحدث عن تمديد العقد لثلاث سنوات؟
She always hangs up on me.
إنها تغلق الهاتف في وجهي دائمًا.
Come here, you.
تعال هنا انت.
Go change out of those pants right now.
اذهب لتغيير هذا البنطال الآن.
-Get over here. -We're at a police station. This is abuse.
-تعال إلى هنا. -نحن في مركز شرطة. هذا إساءة.
Go ahead and report me then.
اذهب وأبلغ عني إذن.
Let's share a moment in jail as father and daughter.
دعونا نتشارك لحظة في السجن كأب وابنته.
You can look forward to it. It'll be really great.
يمكنك التطلع إليه. سيكون رائعًا حقًا.
-Let go! Where are we going? -Hey, rookie. Come over here.
-اتركني! إلى أين نحن ذاهبون؟ -يا مبتدئ، تعال إلى هنا.
I'm a little busy right now.
أنا مشغول قليلاً الآن.
If she tries to go anywhere, put her in cuffs or do whatever.
إذا حاولت الذهاب إلى أي مكان، ضع الأصفاد عليها أو افعل بها ما تشاء.
Go with this handsome rookie, okay?
اذهب مع هذا المبتدئ الوسيم، حسنًا؟
Go change, you punk.
اذهب للتغيير، أيها الأحمق.
Gosh, I'm so busy.
يا إلهي، أنا مشغول جدًا.
Sergeant Kim, do you have mousse?
الرقيب كيم، هل لديك موس؟
Mousse?
موس؟
Who's this?
من هذا؟
This is Captain Go's daughter.
هذه ابنة الكابتن جو.
He said to watch her closely and not let her step outside.
وقال لها أن تراقبيها عن كثب ولا تسمحي لها بالخروج.
He said to cuff her if she didn't listen.
قال لها أن تكبليها إذا لم تستمع.
So I brought her here.
لذلك أحضرتها هنا.
Please take a seat.
من فضلك إجلس.
I'll take this shift.
سوف أقبل هذا التحول.
-Bye. -Goodbye, sir.
-وداعا. -وداعا، سيدي.
-Did you eat? -Not yet.
-هل أكلت؟ -ليس بعد.
Why are you getting so dolled up?
لماذا أنت متأنق هكذا؟
Be quiet, you punk.
اصمت أيها الأحمق.
I'm back.
لقد عدت.
Gosh, Captain. You look great.
يا إلهي، يا كابتن، أنت تبدو رائعًا.
-The commissioner? -He's still exercising nearby.
-المفوض؟ -لا يزال يمارس الرياضة في مكان قريب.
I should be doing this while the commissioner is watching.
ينبغي لي أن أفعل هذا بينما يراقبني المفوض.
-The reporters? -They're waiting in the briefing room.
-المراسلون؟ - إنهم ينتظرون في غرفة الإحاطة.
Okay.
تمام.
"I will provide an update on the investigation
"سأقدم تحديثًا بشأن التحقيق"
into a large-scale drug ring and a new drug seized at Bukgu Port."
إلى حلقة واسعة النطاق للمخدرات وتم ضبط كمية جديدة من المخدرات في ميناء بوكجو.
"Early this morning, the SCIT received a tip about a new drug called Candy
"في وقت مبكر من هذا الصباح، تلقت اللجنة الدائمة للتحقيقات بلاغًا عن عقار جديد يسمى كاندي
and was conducting a stakeout at Bukgu Port when…"
وكان يجري عملية مراقبة في ميناء بوكجو عندما..."
Man, you look great.
يا رجل، أنت تبدو رائعا.
Hey.
يا.
Mic check.
فحص الميكروفون.
I will provide an update on the investigation
سأقدم تحديثًا عن التحقيق
into a large-scale drug ring and a new drug seized at Bukgu Port.
إلى حلقة واسعة النطاق للمخدرات وتم ضبط كمية جديدة من المخدرات في ميناء بوكجو.
Early this morning, the SCIT received a tip
في وقت مبكر من هذا الصباح، تلقت لجنة التحقيق الخاصة بلاغًا
about a new drug called Candy.
حول دواء جديد يسمى كاندي.
Twelve suspects with records…
اثنا عشر مشتبهاً بهم مع السجلات...
I'm sorry.
أنا آسف.
Including Park,
بما في ذلك الحديقة،
we have apprehended a total of 28 members of the drug ring.
لقد ألقينا القبض على ما مجموعه 28 عضوًا من عصابة المخدرات.
EVIDENCE
شهادة
The seized drugs and pharmaceuticals are valued at…
وتقدر قيمة المخدرات والأدوية المضبوطة بـ…
Goodness.
الخير.
A total of 12 billion won.
إجمالي قدره 12 مليار وون.
Please stand up.
من فضلك قف.
Watch your head.
انتبه لرأسك.
-Sergeant Seo Do-jae. -What now?
-الرقيب سيو دو جاي. -ماذا الآن؟
Did you meet the survivor from the scene?
هل التقيت بالناجي من مكان الحادث؟
I did.
فعلتُ.
What about the survivor's statement?
ماذا عن تصريح الناجي؟
Look at me.
انظر إليَّ.
She's the only survivor who knows Park Bong-pil.
إنها الناجية الوحيدة التي تعرف بارك بونج بيل.
We need her statement to…
نحن بحاجة إلى بيانها ل...
I said look at me, Sergeant Seo Do-jae.
قلت انظر إلي، الرقيب سيو دو جاي.
I'm already looking at you.
أنا أنظر إليك بالفعل.
Please take down the survivor's statement.
يرجى تدوين بيان الناجي.
I'm counting on you.
أنا أعتمد عليك.
-He's loving it. -How do you feel about solving
-إنه يحب ذلك. -ما هو شعورك حيال حل المشكلة؟
the country's largest drug case?
أكبر قضية مخدرات في البلاد؟
That's not an official question, so I'm unable to comment on it.
هذا ليس سؤالا رسميا، لذلك لا أستطيع التعليق عليه.
-It's the greatest success to date. -Sir.
-إنه أعظم نجاح حتى الآن. -سيدي.
Please share your thoughts.
من فضلك شاركنا أفكارك.
Later.
لاحقاً.
This is Cheongil Shipping's sales data.
هذه هي بيانات مبيعات شركة Cheongil Shipping.
In 2006, it was 210 billion won.
وفي عام 2006، بلغ 210 مليار وون.
In 2007, it was 225 billion won.
وفي عام 2007، بلغ 225 مليار وون.
And in 2008, it was 238 billion won, showing steady growth.
وفي عام 2008، بلغ الرقم 238 مليار وون، مما يدل على نمو مطرد.
At the time, they were competing for third or fourth place in domestic shipping.
في ذلك الوقت، كانوا يتنافسون على المركز الثالث أو الرابع في الشحن المحلي.
But the following year, they defaulted on their maturing promissory notes
ولكن في العام التالي، تخلفوا عن سداد سنداتهم الإذنية المستحقة.
and were declared bankrupt.
وأُعلن إفلاسهم.
So what about it?
فماذا في ذلك؟
The promissory note they defaulted on was only 400 million won.
وكان السند الإذني الذي تخلفوا عن سداده بقيمة 400 مليون وون فقط.
Cheongil Shipping deliberately caused the bankruptcy.
تسببت شركة تشيونجيل للشحن عمدًا في الإفلاس.
The then CEO was sued on charges of fraud including bankruptcy fraud,
تم رفع دعوى قضائية ضد الرئيس التنفيذي آنذاك بتهمة الاحتيال بما في ذلك الاحتيال في الإفلاس،
embezzlement, and breach of trust,
الاختلاس وخيانة الأمانة،
but was acquitted of all charges.
لكن تمت تبرئته من جميع التهم.
Why is this important?
لماذا هذا مهم؟
The company that bought Cheongil Shipping at a bargain price
الشركة التي اشترت شركة تشونجيل للشحن بسعر مخفض
was TAE Corporation.
كانت شركة TAE.
The company that imported the pollock we found this morning on the workboat?
الشركة التي استوردت سمك البولوك الذي وجدناه هذا الصباح على متن قارب العمل؟
Yes. It was a startup at the time,
نعم، كانت شركة ناشئة في ذلك الوقت.
but after acquiring Cheongil Shipping,
ولكن بعد الاستحواذ على شركة تشيونجيل للشحن،
it quickly rose to second place in the industry.
وارتفعت بسرعة إلى المركز الثاني في الصناعة.
And the company handling TAE Corporation's logistics
والشركة التي تتولى التعامل مع الخدمات اللوجستية لشركة TAE Corporation
belongs to Mr. Oh Jong-gu.
مملوكة للسيد أوه جونج جو.
J9 Security.
J9 الأمن.
So that's how they're connected.
وهكذا هم متصلون.
So you're saying TAE Corporation smuggled drug materials
إذن أنت تقول أن شركة TAE Corporation قامت بتهريب مواد مخدرة
by concealing them in frozen Russian pollock.
عن طريق إخفائها في سمك بولوك الروسي المجمد.
Then J9 Security's Oh Jong-gu handed off the goods
ثم قام أوه جونج جو من شركة J9 للأمن بتسليم البضائع
to Drugmon.
إلى دروجمن.
Or rather, he gave it to Bbong-pil.
أو بالأحرى، أعطاها إلى بونغ بيل.
REQUEST GRANTED BY MIN JU-YEONG
تم قبول الطلب من قبل مين جو يونغ
That bastard Min Ju-yeong covered for them.
لقد غطّى ذلك الوغد مين جو يونغ عليهم.
The truth is out. Let's go arrest them. Let's round them all up.
الحقيقة ظاهرة. هيا بنا نعتقلهم. هيا نجمعهم جميعًا.
It's not that easy.
إنه ليس بهذه السهولة.
The CEO of TAE Corporation is…
الرئيس التنفيذي لشركة TAE هو…
Steve Roh. Roh Seong-tae.
ستيف روه. روه سيونغ تاي.
Roh Seong-tae's father probably holds more power
من المحتمل أن يكون والد روه سيونج تاي يتمتع بسلطة أكبر
since he's actually in charge.
لأنه هو المسؤول فعليا.
Who's his father?
من هو والده؟
Roh Seong-tae's father?
والد روه سيونج تاي؟
Who is it?
من هذا؟
Wait.
انتظر.
Move your feet!
حرك قدميك!
The mayor of Insung, Roh Deok-gyu.
عمدة مدينة إنسونغ، روه ديوك جيو.
He and the commissioner have something going on under the table.
وهو والمفوض لديهما شيء يحدث تحت الطاولة.
Your backhand is a thing of beauty, sir!
ضربتك الخلفية هي شيء من الجمال، يا سيدي!
It's all thanks to this racket you bought me!
كل هذا بفضل هذا المضرب الذي اشتريته لي!
How about another set?
ماذا عن مجموعة أخرى؟
-Of course, sir! -Okay, great!
-بالطبع سيدي! -حسنًا، رائع!
The bastard must be full of energy because he's young.
يجب أن يكون هذا الوغد مليئًا بالطاقة لأنه شاب.
I think you should take this, sir.
أعتقد أنه يجب عليك أن تأخذ هذا، سيدي.
Okay.
تمام.
Hello?
مرحبًا؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
So that's how that bastard Min Ju-yeong has been getting away with it.
لذا فهذه هي الطريقة التي تمكن بها ذلك الوغد مين جو يونغ من الإفلات من العقاب.
He had the mayor backing him.
لقد كان لديه رئيس البلدية يدعمه.
The reporters will catch on soon enough. What do we do?
سيكتشف المراسلون الأمر قريبًا. ماذا نفعل؟
We really stepped in shit this time.
لقد دخلنا في مشكلة كبيرة هذه المرة.
Why is it shit?
لماذا هذا الشيء سيء؟
Let's push out the commissioner while we're at it.
دعونا نطرد المفوض بينما نحن في هذا الأمر.
Yeah, don't be scared. Let's push him out.
نعم، لا تخف. دعنا نطرده.
If there's a chance of illegal activity,
إذا كانت هناك فرصة لنشاط غير قانوني،
we must investigate, no matter the sacrifice.
علينا أن نحقق، مهما كانت التضحيات.
Hang on.
إنتظر.
So the RIU figured out
لذلك توصلت RIU إلى ذلك
the mayor's connection in all this and set us up to take the fall, right?
علاقة رئيس البلدية بكل هذا وأعدتنا لتحمل المسؤولية، أليس كذلك؟
You should give the briefing for this case.
ينبغي عليك تقديم الإيجاز لهذه القضية.
Why not give it together?
لماذا لا نعطيها معا؟
What's the point of sharing credit anyway?
ما هي الفائدة من تقاسم الفضل على أية حال؟
Besides, you've put in a lot of work.
وبالإضافة إلى ذلك، لقد بذلت الكثير من العمل.
An Dae-yong, you bastard!
آن داي يونغ، أيها الوغد!
INSUNG METROPOLITAN POLICE AGENCY
وكالة شرطة العاصمة إنسونغ
An Dae-yong!
آن داي يونغ!
-How long have you known? -I find out right before the briefing!
-منذ متى وأنت تعرف ذلك؟ -أعرف ذلك قبل الإحاطة مباشرة!
You should've called it off then!
كان ينبغي عليك إلغاء الأمر إذن!
-Damn it. -Captain!
-لعنة عليك. -كابتن!
-Aren't I right? -Don't be like this.
-أليس كذلك؟ -لا تكن هكذا.
-Separate them! -Pull them apart!
- افصلهم!
Captain!
قبطان!
-Come on! -It's the commissioner!
-تعال! -إنه المفوض!
The commissioner!
المفوض!
Who was it?
من كان؟
Excuse me, sir?
عذرا سيدي؟
Who investigated
من قام بالتحقيق
TAE Corporation?
شركة TAE؟
I guess it was me, sir.
أعتقد أنه كان أنا، سيدي.
I'm sorry, sir.
انا آسف سيدي.
Man-sik!
يا رجل اللعنة!
Mr. Min.
السيد مين
You've been monitoring this company, right?
لقد كنت تراقب هذه الشركة، أليس كذلك؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
The mayor wanted things handled thoroughly to avoid issues like this.
أراد رئيس البلدية أن تتم معالجة الأمور بدقة لتجنب مشاكل مثل هذه.
That's why he pulled the strings
لهذا السبب سحب الخيوط
to keep someone like you here for so long.
لإبقاء شخص مثلك هنا لفترة طويلة.
How dare you get us dragged into this mess?
كيف تجرؤ على جرنا إلى هذه الفوضى؟
I'm sorry, sir.
انا آسف سيدي.
I'll apologize and make sure this gets resolved.
سأعتذر وأتأكد من حل هذه المشكلة.
INSUNG CITY HALL
قاعة مدينة إنسونغ
What's that?
ما هذا؟
I thought it wouldn't be proper to come empty-handed.
اعتقدت أنه لن يكون من المناسب أن آتي خالي الوفاض.
You can go in now.
يمكنك الدخول الآن.
MAYOR ROH DEOK-GYU
الرائد روه ديوك جيو
Watch.
يشاهد.
Mayor Roh.
الروح الكبرى.
Have you already forgotten
هل نسيت بالفعل
who made it possible to get your name on this?
من الذي جعل من الممكن وضع اسمك على هذا؟
No, I haven't.
لا، لم أفعل.
-You shouldn't forget a favor, right? -Right.
-لا يجب عليك أن تنسى معروفًا، أليس كذلك؟ -صحيح.
Why?
لماذا؟
Seriously, why?
بجدية، لماذا؟
Why did you take my goods behind my back and cause all this trouble?
لماذا أخذت بضاعتي من خلفي وتسببت في كل هذه المشاكل؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Mayor Roh.
الروح الكبرى.
You know,
أنت تعرف،
I spoon-feed everything to you.
أنا أطعمك كل شيء بالملعقة.
A politician once said,
قال أحد الساسة ذات مرة:
"If your spoon is too big,
"إذا كانت ملعقتك كبيرة جدًا،
it'll tear your mouth."
"سوف يمزق فمك."
By the way,
بالمناسبة،
I've got a lawsuit on my hands.
لقد حصلت على دعوى قضائية بين يدي.
Take care of it.
اعتني بها.
Understood?
مفهوم؟
What did I tell you to do if you understood?
ماذا قلت لك أن تفعل إذا فهمت؟
I understand.
أفهم.
I don't like doing this.
أنا لا أحب أن أفعل هذا.
It's hard to make a living, isn't it?
من الصعب كسب لقمة العيش، أليس كذلك؟
It is.
إنها.
You said you coached Officer Yoon Dong-ju back in your boxing days, right?
قلت أنك قمت بتدريب الضابط يون دونج جو في أيام الملاكمة، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
You can say I practically raised him.
يمكنني أن أقول أنني قمت بتربيته عمليا.
Was he annoying back then too?
هل كان مزعجاً أيضاً في ذلك الوقت؟
Don't get me started.
لا تجعلني أبدأ.
He's beyond stubborn and has a way of getting under your skin.
إنه عنيد للغاية ولديه طريقة لإزعاجك.
I see.
أرى.
What do you think, Mr. Oh?
ماذا تعتقد يا سيد أوه؟
Do I look like a bad guy?
هل أبدو كشخص سيء؟
Excuse me?
اعذرني؟
Officer Yoon keeps calling me a bad guy.
الضابط يون يستمر في مناداتي بالرجل السيئ.
So I'm wondering if I really did do so many bad things.
لذا أتساءل عما إذا كنت قد فعلت بالفعل الكثير من الأشياء السيئة.
I'm not really sure.
أنا لست متأكدة حقا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Am I really that bad?
هل أنا حقا سيئة لهذه الدرجة؟
No, of course not.
لا، بالطبع لا.
Why would he say that then?
لماذا يقول ذلك إذن؟
I guess there's no choice.
أعتقد أنه لا يوجد خيار.
I'll need to borrow some guys.
سوف أحتاج إلى استعارة بعض الرجال.
I want tight-lipped ones.
أريد شفاهًا مغلقة.
What do you need them for?
لماذا تحتاجهم؟
If that's his wish, I should oblige.
إذا كانت هذه رغبته، فيجب أن ألبيها.
I'll show him how bad I am.
سأريه مدى سوء حالتي.
I've been through so much today that I'm exhausted.
لقد مررت بالكثير اليوم لدرجة أنني أشعر بالإرهاق.
You traitors.
أيها الخونة.
How could you throw your captain under the bus?
كيف يمكنك أن ترمي قائدك تحت الحافلة؟
There was no need for all of us to get blamed.
لم تكن هناك حاجة لإلقاء اللوم علينا جميعًا.
That's what a captain is for.
هذا هو ما هو الكابتن من أجله.
Thank you for treating me like a captain.
شكرا لك على معاملتي كقائد.
"Push out the commissioner"?
"إبعاد المفوض"؟
I meant if you pull us forward and lead the charge,
أعني أنه إذا قمت بسحبنا للأمام وقيادة الهجوم،
we'll be right behind to give you the push you need.
سوف نكون خلفك مباشرة لنقدم لك الدفعة التي تحتاجها.
What do you have to say?
ماذا لديك لتقوله؟
I'd like to remind you that an investigation like this
أود أن أذكركم بأن تحقيقًا كهذا
demands a small sacrifice, sir.
يتطلب الأمر تضحية صغيرة، يا سيدي.
I didn't say a word.
لم أقول كلمة واحدة.
-You were the first to go. -And I sincerely apologize for that.
-لقد كنت أول من ذهب. -وأنا أعتذر عن ذلك بصدق.
I should've turned a deaf ear.
كان ينبغي لي أن أتجاهل الأمر.
Do your cauliflower ears trouble you?
هل تزعجك آذان القرنبيط لديك؟
As captain, I--
بصفتي قائدًا، أنا--
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
This place sure has good meat.
من المؤكد أن هذا المكان يحتوي على لحوم جيدة.
It's delicious!
إنه لذيذ!
After we eat, we have to go back to the house and reinvestigate,
بعد أن نأكل، علينا أن نعود إلى المنزل ونعيد التحقيق،
so let's just have water tonight.
إذن فلنشرب الماء فقط الليلة.
The toast will be "Small sacrifices for the great good."
سيكون النخب "تضحيات صغيرة من أجل الخير العظيم".
-Small sacrifices… -For the greater good!
-تضحيات صغيرة... -من أجل الصالح العام!
Try some. It's good, right?
جربه. إنه جيد، أليس كذلك؟
Eat up.
تناول الطعام.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
The bathroom.
الحمام.
I can make it there.
أستطيع الوصول إلى هناك.
Hold on.
يتمسك.
RIU ROOKIE
ريو روكي
Come on. You can do it.
هيا، يمكنك فعل ذلك.
-It's locked. -Captain Go Man-sik.
-إنه مقفل. -الكابتن جو مان سيك.
What?
ماذا؟
What's taking him so long?
ما الذي يستغرقه كل هذا الوقت؟
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
-Want to go check on him? -Yeah, let's go.
-هل تريد أن تذهب للتحقق منه؟ -نعم، دعنا نذهب.
-We'll be back. -Okay.
-سنعود. -حسنًا.
Jeez, what's wrong with you?
يا إلهي، ما الذي حدث لك؟
You're not even drunk.
أنت لست حتى في حالة سكر.
Get up already. You can't just sleep on the street.
استيقظ الآن. لا يمكنك النوم في الشارع.
Captain.
قبطان.
Captain, it's cold. Get up.
يا كابتن، الجو بارد. انهض.
-Captain! -What is it?
-كابتن! -ما الأمر؟
What is it?
ما هذا؟
-Captain, wake up! -Captain! What happened?
-يا كابتن، استيقظ! -يا كابتن! ماذا حدث؟
His head is bleeding.
رأسه ينزف.
What happened?
ماذا حدث؟
He was on the ground.
وكان على الارض.
-Call an ambulance. -No, don't.
-اتصل بالإسعاف. -لا، لا تفعل ذلك.
Don't call an ambulance. Call the agency first.
لا تتصل بالإسعاف. اتصل بالوكالة أولًا.
Those bastards
هؤلاء الأوغاد
-took my gun. -Gun?
-أخذت مسدسي. -مسدس؟
WE PROMISE SAFE CONSTRUCTION OF GOLDENGATE CENTRAL CITY
نحن نعد ببناء آمن لمدينة جولدن جيت المركزية
One hour ago, shots were fired from an unidentified location,
قبل ساعة من الآن، تم إطلاق النار من مكان مجهول،
posing a threat to the safety of citizens.
يشكل تهديدًا لسلامة المواطنين.
A vehicle's windshield and a window of a home
زجاج أمامي للسيارة ونافذة منزل
in a redevelopment zone were shattered,
في منطقة إعادة التطوير تم تحطيمها،
leaving the citizens in fear.
مما يترك المواطنين في حالة من الخوف.
The four bullets that were fired included a blank round
الرصاصات الأربع التي تم إطلاقها كانت عبارة عن طلقة فارغة
and were 6 mm caliber bullets issued to the police…
وتم توزيع رصاصات عيار 6 ملم على الشرطة...
I think it's your gun, sir.
أعتقد أنها مسدسك يا سيدي.
It had one blank round and four live rounds in it.
كان يحتوي على طلقة فارغة وأربع طلقات حية.
So there's one round left.
إذن هناك جولة واحدة متبقية.
They've set up checkpoints on all roads leading to Yeonseo-gu.
لقد أقاموا نقاط تفتيش على جميع الطرق المؤدية إلى يونسيو-جو.
They'll catch the perp soon.
سيتم القبض على الجاني قريبا.
No. We can't just stay here.
لا، لا يمكننا البقاء هنا.
You're in no shape to go anywhere!
أنت لست في وضع يسمح لك بالذهاب إلى أي مكان!
DNA ANALYSIS REPORT NATIONAL FORENSIC SERVICE
تقرير تحليل الحمض النووي للخدمة الوطنية للطب الشرعي
Remember the woman who saw Drugmon?
هل تتذكر المرأة التي رأت دروجمن؟
I found traces of the dead junkie's blood
لقد وجدت آثار دماء المدمن الميت
in the bloodstains on her clothes.
في بقع الدماء على ملابسها.
Maybe it was a coincidence.
ربما كانت مصادفة.
She was in close proximity to the guy.
لقد كانت قريبة من الرجل.
The bloodstains were found in the neck area of her top and jacket.
تم العثور على بقع الدم في منطقة الرقبة من قميصها وسترتها.
The junkie's epithelial cells were also found there.
كما تم العثور على الخلايا الظهارية للمدمن هناك أيضًا.
It means the junkie grabbed the collar
يعني أن المدمن أمسك بالطوق
with his bloodied hands.
بأيديه الملطخة بالدماء.
BLOODSTAIN ANALYSIS REPORT
تقرير تحليل بقع الدم
Have you run the fingerprints of the witness?
هل قمت بفحص بصمات الشاهد؟
Authorities found that a synthetic drug called Candy was manufactured.
توصلت السلطات إلى أنه تم تصنيع عقار مخدر اصطناعي يسمى كاندي.
The drugs were distributed by TAE Corporation.
تم توزيع الأدوية من قبل شركة TAE.
I got rid of the fake Candy maker,
لقد تخلصت من صانع الحلوى المزيف،
but now this?
ولكن الآن هذا؟
…and the shock is spreading.
... والصدمة تنتشر.
Mr. Min must be pissed off.
السيد مين لابد أن يكون غاضبًا.
Now what should I do?
الآن ماذا يجب أن أفعل؟
Look what we have here.
انظر ماذا لدينا هنا.
Oh, now I remember.
أوه، الآن أتذكر.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I remember where I saw you.
أتذكر أين رأيتك.
Me?
أنا؟
You know me?
أنت تعرفني؟
Yeah. From the plane.
نعم. من الطائرة.
-Please stop crying. -Mommy.
-من فضلك توقف عن البكاء. -أمي.
You can sleep at home.
يمكنك النوم في المنزل.
Mommy.
أمي.
Kim Yeon-ha.
كيم يون ها.
I even know your name.
أنا أعرف حتى اسمك.
I'm sorry.
أنا آسف.
But you look
لكنك تنظر
very different from when I first saw you.
مختلفة جدًا عما كانت عليه عندما رأيتك لأول مرة.
I almost didn't recognize you.
أنا تقريبا لم أتعرف عليك.
I see.
أرى.
That's where you saw me.
هذا هو المكان الذي رأيتني فيه.
Why do you overdo things?
لماذا تبالغ في الأمور؟
That's why you keep collapsing.
لهذا السبب تستمر في الانهيار.
This is so frustrating.
هذا محبط للغاية.
Han-na, did you get the results?
هانا، هل حصلت على النتائج؟
It burned to the ground.
لقد احترقت بالكامل.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
-We think this is the source. -Thank you.
-نعتقد أن هذا هو المصدر. -شكرا لك.
Captain, here.
كابتن، هنا.
It's my daughter's.
إنها ابنتي.
Where is she?
أين هي؟
She disappeared while I was in the bathroom
لقد اختفت بينما كنت في الحمام
along with that woman.
مع تلك المرأة.
-I'm so sorry-- -You punk!
-أنا آسف جدًا-- -يا لك من أحمق!
Captain.
قبطان.
119 EMERGENCY RESPONSE TEAM
فريق الاستجابة للطوارئ 119
Come with me.
تعال معي.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
We're going to see something pretty.
سنرى شيئا جميلا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Jeong-a!
جونغ-ا!
Captain!
قبطان!
-Let's get you up. -Jeong-a…
-دعنا ننهضك. -جونغ-آه...
I'm going to check my place.
سأذهب للتحقق من مكاني.
The rest of you, keep looking for them here.
أما البقية، فاستمروا في البحث عنهم هنا.
Jeong-a!
جونغ-ا!
-Let's go. -Okay.
-دعنا نذهب. -حسنًا.
Jeong-a!
جونغ-ا!
It's so pretty.
إنها جميلة جداً.
It's been a while, Mr. Min.
لقد مر وقت طويل، سيد مين.
When did your style change?
متى تغير أسلوبك؟
I know it's a bit childish.
أعرف أن الأمر طفولي بعض الشيء.
Why were you there for so long?
لماذا كنت هناك لفترة طويلة؟
They must've watched you closely.
لا بد أنهم راقبوك عن كثب.
No, it wasn't that.
لا، لم يكن ذلك.
It was quite heartwarming and nice there.
لقد كان الأمر لطيفًا ومؤثرًا للغاية هناك.
What's that?
ما هذا؟
Looks like you picked up a weird hobby while I was gone.
يبدو أنك التقطت هواية غريبة أثناء غيابي.
It was more fun than I'd thought. Get in.
كان الأمر أكثر متعة مما توقعت. ادخل.
I have a friend.
عندي صديق.
The daughter of the SCIT captain.
ابنة قائد SCIT.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
There's one more round left.
بقي جولة واحدة أخرى.
-Excuse me, sir. -Yes?
-عفوا سيدي. -نعم؟
Have you seen this girl?
هل رأيت هذه الفتاة؟
If you see her…
إذا رأيتها...
-Hello. -Welcome.
-مرحبا.
I'm with the police.
انا مع الشرطة.
I'm looking for someone. Can I check the CCTV footage?
أبحث عن شخص. هل يمكنني التحقق من تسجيلات كاميرات المراقبة؟
Have you seen this person?
هل رأيت هذا الشخص؟
No, I haven't.
لا، لم أفعل.
Excuse me.
اعذرني.
This is Sergeant Kim Jong-hyeon.
هذا هو الرقيب كيم جونج هيون.
Where are you again?
أين أنت مرة أخرى؟
She's gone missing!
لقد اختفت!
What? Did you try tracking her phone?
ماذا؟ هل حاولت تتبع هاتفها؟
Her phone is damaged, so I can't track her location.
لقد تم إتلاف هاتفها، لذلك لا أستطيع تتبع موقعها.
Didn't I tell you to send her back to me?
ألم أقل لك أن تعيدها إلي؟
Whatever! Just text me anything that might help!
لا بأس! فقط أرسل لي أي شيء قد يساعدك!
Okay.
تمام.
They called me because she couldn't pay for her ice cream.
اتصلوا بي لأنها لم تستطع دفع ثمن الآيس كريم.
Apparently, she gave my name to the precinct officers.
ويبدو أنها أعطت اسمي لضباط المنطقة.
You little brat!
يا لك من طفل صغير!
Stop crying.
توقف عن البكاء.
Where's Kim Yeon-ha?
أين كيم يون ها؟
Oh, Yeon-ha?
أوه، يون ها؟
I have to get going now.
يجب علي أن أذهب الآن.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I have something more fun to do.
لدي شيء أكثر متعة للقيام به.
Something fun?
شيء ممتع؟
Officer Yoon Dong-ju?
الضابط يون دونغ جو؟
Yes, that's me.
نعم، هذا أنا.
You're Yoon Dong-ju, right?
أنت يون دونغ جو، أليس كذلك؟
Excuse me.
اعذرني.
Who's the sender?
من هو المرسل؟
I don't know. I'm just the courier.
لا أعلم، أنا مجرد ساعي.
Have a good night!
اتمنى لك ليلة هانئة!
Let me see that.
دعني أرى ذلك.
OFFICER YOON DONG-JU
دونغ جو، ضابط قانوني
It's my gun.
إنه مسدسي.
GYEONG-IL'S MOTHER
والدة كيونغ إيل
Hello, ma'am?
مرحبا سيدتي؟
Hello?
مرحبًا؟
When you're in the ring,
عندما تكون في الحلبة،
don't take your eyes off your opponent until they're down.
لا ترفع نظرك عن خصمك حتى يسقط على الأرض.
DONG-JU
دونغ جو
Ma'am?
سيدتي؟
The moment you think you have them cornered…
اللحظة التي تعتقد فيها أنك حاصرتهم...
The second you let your guard down…
في اللحظة التي تخفض فيها حذرك...
That's when you get hit with a counterpunch.
هذا هو الوقت الذي تتلقى فيه ضربة مضادة.
119 EMERGENCY RESPONSE TEAM
فريق الاستجابة للطوارئ 119
Dong-ju! Yoon Dong-ju!
دونغ-جو! يون دونغ-جو!
He's a cop! Let him in!
إنه شرطي! دعه يدخل!
-Hey! -Where is she?
-هي! -أين هي؟
Look what we have here.
انظر ماذا لدينا هنا.
SKY, WIND, STARS, AND POEMS
السماء والرياح والنجوم والقصائد
"One star for memories."
"نجمة واحدة للذكريات."
"One star for love."
"نجمة واحدة للحب."
"One star for solitude."
"نجمة واحدة للوحدة."
"One star for longing."
"نجمة واحدة للشوق."
"One star for poetry."
"نجمة واحدة للشعر."
"And one star for mother."
"ونجمة واحدة للأم."
"Mother."
"الأم."
THE LATE CHOI SEONG-HUI
المرحوم تشوي سونغ هوي
YOON DONG-JU
يون دونغ جو
"COUNTING THE STARS AT NIGHT"
"عد النجوم في الليل"
Get up!
استيقظ!
I said get up, you bitch!
قلت استيقظي يا عزيزتي!
Hey! Not again!
مهلا! ليس مرة أخرى!
I said get up!
قلت استيقظ!
Don't hit your sick wife!
لا تضرب زوجتك المريضة!
Who do you think you are coming into my house?
من تعتقد أنك قادم إلى منزلي؟
"Like the poet Yoon Dong-ju
"مثل الشاعر يون دونغ جو
and his poems…
وقصائده…
VICTORY GYM
صالة فيكتوري الرياضية
…I hope that you, my son, will become a person
…أتمنى أن تصبح يا ابني إنسانًا
who can look up at the sky and feel no shame."
من يستطيع أن ينظر إلى السماء ولا يشعر بالخجل؟
"Love, Mom."
"حبيبتي أمي."
I must be losing it.
لا بد أني أفقدها.
What did I just do?
ماذا فعلت للتو؟
Right. I lost my mind for a second.
حسناً، لقد فقدت عقلي للحظة.
It's because of the hot weather.
إنه بسبب الطقس الحار.
The heat can do that to you. That's right.
الحرارة قد تفعل ذلك بك. هذا صحيح.
SPECIAL THANKS TO KWON DONG-HO FOR HIS GUEST APPEARANCE
شكر خاص لكوون دونغ هو على ظهوره كضيف
That's right, Steamed Bun.
هذا صحيح، كعكة البخار.
No, it's not.
لا، ليس كذلك.
Change out of your clothes.
تغيير ملابسك.
Steamed Bun.
كعكة مطهوة على البخار.
PLEASE COME IN AS YOUR RESULTS INDICATE THE NEED FOR CONSULTATION AND FOLLOW-UP
يرجى الحضور لأن نتائجك تشير إلى الحاجة إلى الاستشارة والمتابعة
So is that it?
فهل هذا هو الأمر؟
Is that what you want to do?
هل هذا ما تريد فعله؟
Do you want to give up now?
هل تريد الإستسلام الآن؟
Subtitle: Jenny Kim
الترجمة الفرعية: جيني كيم